Что нам нужно добавить завтра:

Остальных врагов и полезных существ.
Еду и воду.
Двигаться через стены могут только рабочие.
У еды и воды должна быть копасити. И муравей сначала наедается сам, затем несет еду/воду до ближайшего союзника, если остается - несет дальше.
Королева старается найти в пределах муравейника самое закрытое и защищенное место.
Солдаты стараются найти входы в муравейник. При это рабочие стараются сделать столько выходов из муравейника, сколько в данный момент рабочих.
Если у королевы менее 50% голод, вода - все муравьи стараются принести еду/воду именно ей.
Яйца так же имеют голод/вода при этом данные параметры быстро уменьшаются, если няньки не приносят им еду/воду, так что это их основная задача. Так же переносить яйца в более защищенное место.
Сделать спавн новых яиц ыстрый до 9 муравьев, затем замедлить до одного в минуту.
Спавн из яйца может быть с незначительным шансом самой королевы, в таком случае новая королева заменяет старую.
Хп муравьев увеличить нельзя никаким способом.
Все таки разбить экран на два, внизу будет только муравейник со стенами. Любой край муравейника будет равен выходу на верхний экран (лес) в такой же симметрично точке будет появляться квадрат (например красный) - выход наружу.
Союзные существа - начнут приносить еду только внутри муравейника, в максимально закрытом пространстве. При этом их хп всегда понемногу уменьшаться, а если их кормить, то их хп будет востанавливаться (голод и вода есть только у муравьев)
Все таки сделать какой то вывод картинки в отдельном экране (подумать как именно).
При возможности имплементировать машинное обучение для муравьев (я не против если данная часть будет полностью написана аи)
Не забывать, что это учебный проект, со следующего промпта обязательно не писать код (если это не действительно что-то сложное) Только небольшие примеры, подсказки и т.д, как учитель.
Вода спавнится чаще, еда редко.
Камешки, которые можно приносить назад и закрывать лишние выходы и помещения.
Обрушение муравейника, если два хода копаются парралельно друг другу, при это если это не квадрат, а именно линия парралельно линии) - подумать, как сделать лучше данный момент.
Через и каждые 5 минут можно заспавнить маткуврага и прорисовать еще один муравейник уже сверху экрана.
Тоесть он будет разбит на три части. \\\ После чего проверять если врагматка исчезла, то спавнить новую через 5 минут.
К слову о внешнем виде, может есть библиотека (в том числе сторонняя) для прорисовки например в бразуере? Отправлять данные в простенький жаваскрипт айпи приемник а лучше даже в пайтон джанго приемник
Думаю пока что более чем достаточно, но добавь все что тоже придумаешь для улучшения проекта.

Твоя задача сейчас. Соединить все это в план на завтра. Написать, какие инструменты будем использовать. Что и в каком порядке делам. Код не пиши, если только маленькие примеры. И подумай от себя, что еще можно улучшить.

